¿Qué es?
Señor Dorian.
Alanegra está muerto.
Ronan Vale lo mató.
Ronan irrumpió en mi mansión
y el pajarito de muela afuera.
-He also... -Not over a rune stone.
Ven a mí.
Tres días.
Señor Dorian.
Hablar.
Alanegra fue asesinado por Ronan Vale.
También rompió cada capa de
las defensas de mi mansión
y me encontró.
Ese hombre no es humano.
Quizás deberíamos...
Inútil.
Tomaré el Elixir Everlight.
Un guardia.
Un Sylvaris.
Un Alanegra muerto.
Ninguno de ellos cambia eso.
But the boy is not simple,
y dijo que quiere conocerte en persona.
Eso es algo.
He is not qualified to stand against me.
Pero al menos tiene el coraje.
para entrar en el mapa.
¿Lo mato?
Aún no.
Presa que sube al tablero.
No necesita persecución.
Envía una invitación a Lyanna Sylvaris.
Invítala.
Mañana al mediodía.
El Hotel de la Paz.
Si su director quiere hablar,
que se unan.
Sí.
Tan obediente.
Como un buen perro.